Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 21=
Huwag kang mag-alala.
Siguro ang Kanyang Kamahalan
Naalala ko lang ang pamilyang Sheng
at may ilang mga tagubilin.
Ito ang dote ng nanay ko noon.
Palagi niya itong pinahahalagahan.
Ngayon, sa iyo na ito.
Ituring mo itong
regalo ng pamilyang Xie para sa kanilang pagpapakasal.
Maganda ba ang itsura?
Oo.
Ito ang regalo ko sa pagpapakasal.
Dakilang Tutor Xie, sa pagkakataong ito,
hindi ka makakatakas.
Kahit gaano katagal ka man pumunta,
o kung sarado ang mga pintuan,
Maghihintay ako para sa iyo.
Kamahalan.
Kapatid na babae.
Sabihin mo sa akin.
Bakit nabubuhay ang mga tao?
Kapatid na babae,
bakit nabubuhay ang mga tao?
Kamahalan,
bakit mo nasabi 'yan?
Hindi ko alam.
Nakatingin sa iyo,
Nami-miss ko na talaga ang ate ko.
Kumusta naman ito?
Gagawa ka ng tula
para sa sarili mong kapatid na babae.
Kamahalan, mangyaring magsalita nang prangka.
Bakit mo ako kinakausap nang palaisipan?
Sa ngayon, isang dokumentong isinulat
ng Grand Princess
dapat ay marating si Grand Tutor Xie.
Sumulat ng isa pang liham
sa kamay ng Dakilang Prinsesa.
At sa kanyang pangalan,
inaakusahan ang pamilyang Xie
ng pakikipagsabwatan at pananakit sa mga tapat na nasasakupan,
at pagpatay sa Dakilang Prinsesa.
Sila ang may pananagutan
sa insidente sa Palasyo ng Weiyang.
Kamahalan.
(Liham ng Dakilang Prinsesa)
Sinasabi mo ba
ang sulat na ito
iniwan ng Dakilang Prinsesa
bago siya namatay?
Sinasabi nitong nakipagsabwatan ako kay Chancellor Huo
para patayin ang Dakilang Prinsesa.
Ihahatid ko lang ito.
Wala na akong ibang alam.
Ngunit sinabi ng Kanyang Kamahalan
matalino ka.
Maiintindihan mo
kung ano ang ipinahihiwatig ng liham na ito.
Noon, itong sekretarya
sa palasyo ng aking kapatid na babae
ginaya ang mahusay na sulat-kamay ng aking kapatid na babae
.
Karaniwan siyang lumalaktaw
mga karaniwang alaala
at pinagawa sa kanya ang mga draft ng mga tugon.
Ngunit tanging ang mga alaala ni Grand Tutor Xie lamang
personal ba niyang hinarap.
Maliban na lang kung mabubuhay ang kapatid ko
at personal na itinatanggi
na sumulat ng lihim na liham na ito,
Ang krimen ni Grand Tutor Xie
hindi maaaring linisin.
Kamahalan, huwag kang kumilos nang padalos-dalos
at nasaktan ang isang tapat na ministro.
Hindi mo ba aaminin kung sino ka talaga?
Kapatid na babae,
Maaaring sentensyahan
ng kamatayan si Xie Fei sa pagkakataong ito.
Kamahalan,
kung mahatulan si Grand Tutor Xie,
Susundan ko siya sa buhay o kamatayan.
May isa pang paraan
para mapawalang-sala si Grand Tutor Xie.
Mayroon din akong malalim na ugnayan
sa pamilyang Sheng mula sa Yunnan.
Kung magbabago ang isip mo ngayon
at pakasalan ako sa palasyo,
ang masayang pagsasamang ito sa pagitan ng mga pamilya
maaaring magbigay ng pangkalahatang kapatawaran.
Baliw ka!
Oo.
Baliw ako.
Nabaliw na ako.
Kabaliwan lang ang nagpapaliwanag kung paano kayong lahat
kaya akong manipulahin nang napakadali.
Kahit ngayon,
Mahinahon pa rin akong nakikipag-usap sa iyo.
Sa halip na patalsikin sa pwesto ang emperatris
at pakasalan ka nang tuluyan.
Natatakot pa rin akong takutin ka.
Hindi.
Hindi sapat ang galit.
Hindi pa ako sapat na galit.
- Kamahalan!
- Ate, huwag mo akong itulak palayo.
Kamahalan.
Nakulong kita
sa Weiyang Palace.
Binigyan ko sila ng pagkakataon.
Balik sa korte,
Sinang-ayunan ko ang kanilang mga argumento.
Gusto ko lang
makahanap ng scapegoat para sa'yo.
Pwede kitang isama sa harem.
Kaya kitang bigyan ng bagong pagkakakilanlan.
Kaya kitang gawing akin nang lubusan.
Sheng Yunlin,
Ako ang unang nahulog sa'yo.
Ako yung taong nanatili
sa tabi mo sa lahat ng oras.
Nangako kang mananatili ka sa tabi ko palagi.
Bakit ayaw mo akong kilalanin ngayon?
Kamahalan,
Sabi ni Grand Tutor Xie,
nais niyang pasanin ang lahat ng kasalanan nang mag-isa,
- hindi isinasangkot ang pamilya niya.
- Umalis ka!
Kapatid na babae.
Ang mga iniisip mo ay talagang
hindi maintindihan ngayon.
Kung ipipilit mo ang iyong sarili na magpatuloy sa kahangalan,
Hindi ko hahayaang danasin ng aking asawa
ang hindi makatarungang kalamidad na ito.
Susundan ko siya sa kamatayan.
Mas gugustuhin mo pang mamatay para sa lalaking iyon.
kaysa kilalanin ako?
Kamahalan.
Kung ako siya,
kinaawaan mo ba ako noon?
para sa pagkamatay nang minsanan para sa Estado ng Chen?
Kung hindi ako siya,
Bakit kailangan mo pa akong ma-obsess,
magpapabaya sa mga gawain ng estado,
at magiging isang malupit na pinuno?
Pero ayokong maging soberano.
Gusto ko lang ikaw.
Ang Kamahalan ay isang matalinong pinuno.
Ang iyong kapatid na babae
ay nagbabantay sa iyo.
Hayaan mong ikaw ito
pagkikita namin sa huling pagkakataon.
Kritikal ang karamdaman ng Kanyang Kamahalan.
Naka-lockdown ang palasyo.
Walang papasok nang walang patawag.
Isara ang mga pintuan ng palasyo! Ngayon na!
(Yu.)
Pumunta.
Kamahalan,
matagal na kaming kasal.
Bakit ba ako nakikita
para mahiyain ka nang ganito?
Ulupong.
Ulupong?
Kamahalan, naisip mo na ba
sino ang nagpabago sa akin kung ano ako ngayon?
Dati rin akong isang maharlikang babae
na kilala sa buong kabisera.
Noong kabataan ko,
nahulog agad ang loob ko sa'yo sa unang tingin.
Alam mo ba
kung gaano ako kasaya noong nalaman ko
Kaya ba kitang pakasalan?
Ngunit sa mismong gabi ng ating kasal,
upang sakupin ang kontrol ng Imperial Guard,
Ikaw ang nagplano at pumatay sa sarili kong kapatid!
Kahit ako ang Emperatris,
lahat ng awtoridad
ay ibinigay nang buo
sa Dakilang Prinsesa.
Ginamit ako ng tatay ko bilang pion.
Kahit ikaw ay ganoon din ang ginawa.
Kamahalan.
Sa puso mo,
mayroon bang kahit isang sandali
nasaan ako noon?
Ikaw...
Basta't tumango ka
at sabihing oo,
Kaya ko...
Kaya kong iligtas ang buhay mo.
Tumango.
Kamahalan.
Tumango!
Sabihin mong oo!
(Sheng Yunlin,)
(lahat ng dating pag-aari mo,)
(ngayon ay akin na.)
(Mas tatayo ako nang mas mataas kaysa sa ginawa mo,)
(nakatingin nang mababa sa lahat.)
Kamahalan,
Dapat manatili sa labas ang harem.
Paano mo maaaring agawin ang awtoridad?
Lalo na't hindi uupo sa Trono ng Dragon.
Labag ito sa mga patakaran ng Estado ng Chen.
Tunay nga.
Nang ang Dakilang Prinsesa ay gumanap bilang rehente,
ito ay sa pamamagitan ng atas ng Kanyang Kamahalan.
Ngayon, kulang ka
kahit anong lehitimong awtoridad!
Mga kilos ko ngayon
ay itinalaga ng Langit.
Upang ipahayag ang kawalang-kasiyahan
ay ang pagsuway sa kalooban ng Langit.
Malinaw ang daan ng langit.
Mga ginoo,
maging maingat.
- Nasa ilalim kami ng iyong utos.
Ipahayag ang iyong negosyo.
Jinxiu.
Mas maaga sa korte,
Mukha ba akong maangas?
Sa wakas ay narating mo na ang puntong ito.
Tuwang-tuwa ako para sa iyo.
Sa buong lupain,
wala nang maglalakas-loob na magtanong sa iyo.
Halika.
Ikaw lang...
Ikaw lang ang tunay na nagagalak
para sa akin mula sa puso.
Nasa tabi kita
ay tunay na kahanga-hanga.
Kamahalan,
Napakabait ng pakikitungo mo sa akin.
Hindi mo pa ako pinarusahan kahit kailan.
Simula nang sumunod ako sa iyo noong aking kabataan,
Alam ko ang maiinit na damit sa taglamig,
at yelo sa imbakan ng silong sa tag-init.
Kung mayroon mang susunod na buhay,
Pagsisilbihan pa rin kita.
Mabuti.
Gayunpaman, ang mga matandang ministrong ito
ay mga dalubhasa sa pagsasabi ng totoo
at nakatayo lang nang walang ginagawa.
Jinxiu,
tulungan mo akong bantayan
sa kanilang mga pamilyang
nakakulong sa palasyo.
Kung may sinumang magdudulot ng gulo,
huwag magpakita ng awa.
Oo.
???Bumababa ang hangin, umuulan ng niyebe???
???Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi???
???Walang pagsisisi sa mga ginawang hakbang.
Hayaan mong magbukas ang laro???
???Magkaugnay ang lungkot at saya???
???Pero hindi natin matatakasan ang karma???
???Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito???
???Napakailap???
???Napaka-hindi malinaw???
???Nanghihinayang sa mga pamamaalam???
???Nag-aalala sa isa't isa???
???Hindi kayang patayin ang pag-ibig???
???Ayaw tumanggap???
???Muling pagsusulat ng kwento???
???At nagdarasal???
???Isang matagal nang inaasam???
???Natulala???
???Bigla na naman bumalik ang mga panahong iyon???
Paano ko gustong balikan ang mga lumang panaginip ko???
???Isulat muli ang mga punit na pahina???